Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
TODOS OS NOMES, PERSONAGENS
E EVENTOS SÃO FICTÍCIOS
OS REGULAMENTOS DE BEM-ESTAR DA CRIANÇA E DOS ANIMAIS
FORAM OBSERVADOS
Irmã.
Veio ver as pinturas.
Está a ir muito bem.
As pessoas falariam se nos vissem juntos.
Pelo menos aqui é tranquilo.
E…
não somos parentes de sangue,
por isso não me chame irmã.
Anda lá.
Estou apenas grato.
Foi graças a si que fui libertado.
Então deveríamos pagar a conta.
Ouvi dizer que o Hwa-jin estava aqui.
Não tenho certeza.
Porque é que chamou Choi Myeong-ju então?
"Lee Hwa-jin está aqui."
Não precisavas de alguém para me dedurar?
Eu sabia.
Tu e eu pensamos da mesma forma.
Por que razão a está a manter?
Porque ouvi dizer que estavas
desesperadamente à procura dela.
De quem?
O meu cunhado
conseguiu a alta de Lee Hwa-jin,
e a minha irmã estava à procura dela?
Porquê?
Deve haver uma razão.
Para onde foi o doente do quarto 501?
Achei isso estranho,
e o médico que viu
o resultado da análise ao sangue reagiu de forma estranha.
Isso é exato?
Depois verifiquei novamente o resultado do exame de sangue.
Eu também achei estranho.
Por quê? O que foi estranho?
Verifique o resultado do exame ao sangue.
Aqui.
Lee Hwa-jin
provavelmente está grávida.
Grávida?
Sobre Hwa-jin.
À primeira vista, pensei:
"Que raio?"
Mas depois de a limpar
e arrumá-la,
ela era um espetáculo para ser visto.
O meu cunhado
tem olho para as mulheres.
O bebé é…
É filho dele?
Sabes que eu odeio spoilers.
Responda-me.
Bem…
Vá e pergunte-lhe você mesmo.
Ela está à sua espera.
Sabes uma coisa, mana?
Duzentos e sessenta e seis dias.
Dizem que são necessários 266 dias inteiros
entre a gravidez e o parto.
São 6.384 horas.
Eu sou bom a matemática, sabias?
Isso é muito tempo.
O que estás a fazer? Anda lá.
Eu nunca entendi
por que razão você e o Min-cheol continuaram
sobre como uma pessoa teve de mudar
ou ser salvo.
Então aprendi
que demora 266 dias.
Demora 6.384 horas.
Agora percebo
porque disse que uma pessoa é um mundo.
Faz sentido.
Agora já entendi.
Dois à frente. Você vai primeiro.
-Vou entrar.
-Vá.
Seon U-yeong!
-Pára aí, seu punk!
-Ei!
O que está a acontecer?
Droga.
Pare aí!
Mover!
Fique parado.
Ei, sai de cima de mim.
Seon U-yeong,
está preso por roubo.
Tem direito a um advogado
e a permanecer em silêncio.
Eu não fiz nada.
Não sei de nada.
Levantar-se.
Ai, pelo amor de Deus.
-U-yeong.
-Não é o que pensa.
Algo correu mal.
-U-yeong.
-Eu não sou culpado. Não se preocupe.
Por que razão está a fazer isso?
O que fez o U-yeong?
Podemos falar na esquadra de Haseong.
Senhor!
Isto pode ser considerado
obstrução à justiça.
Su-mi, espera em casa.
Vou esclarecer o mal-entendido
e ir para casa.
-Vamos, detetive.
-Ande.
U-yeong.
Solte!
Precisa da aprovação do presidente.
Eu disse que voltava logo.
Não, não pode!
É este vestido?
Por causa deste maldito vestido?
Vou tirá-lo e ir-me embora então.
Nossa.
Olá, Su-mi.
O U-yeong está
na esquadra de Haseong, certo?
Já vou.
Pare-a.
-Mova-se.
-Não, senhora.
Eu disse, anda.
Ei, pára-a.
Eu disse que voltava já!
Solte-me!
Solte!
O quê…
O que está a acontecer?
Olá. Olá!
O que…
Puta que pariu.
Olá.
O que lhe aconteceu?
Nós não fizemos nada.
Ela queria sair,
então tentámos impedi-la,
e ela desmaiou subitamente.
Mana, o que fazemos?
Irmã.
Ela está morta?
Ela está viva?
O que estás a fazer?
Apenas fique.
Senhora.
O médico disse que precisava de descansar.
Depois deite-se.
Preciso de ir. Tem alguém à minha espera.
É para o bebé também.
Ouvi dizer que está grávida.
Como você
sabia disso?
Eu disse, deite-se.
Minha senhora, preciso da sua ajuda.
Por favor, tirem o U-yeong
da esquadra.
Ele não fez nada de mal.
Por favor, diga-lhes que o colar foi
apenas um presente para mim.
Colar?
Estou condenado.
Agora estou condenado. O que faço?
Estará Su-mi realmente condenada?
Eu vi isso acontecer
quando ela estava a exagerar.
U-yeong, o que é que eu faço?
Poderia vender isso para mim?
Onde o conseguiu?
-Você…
-Não pergunte nada.
Apenas trate disso em silêncio.
Ok.
Mas quanto devo cobrar por ele?
Apenas o suficiente para recuperar o que Su-mi perdeu.
Certo. Conheci um rapaz
no reformatório.
É especialista nessa área. Vou perguntar-lhe.
Lamento.
Para quê?
A culpa foi minha
que foi para o reformatório.
Foi graças a si.
Eu cheguei a um lugar assim
graças a ti.
Se eu não te tivesse conhecido,
a minha vida teria sido tão aborrecida.
Então Ji-yu tinha razão.
Ji-yu disse-me que
deve ter roubado o colar.
Ela disse que o viu revistar o nosso armário
com as luzes apagadas no dia das eleições.
Isso não é verdade.
Roubei o colar,
mas não nesse dia.
Então quando é que roubou?
E por que razão roubou?
Porquê este colar, de todas as coisas?
Porque eu vi-te a ti e à Ji-yu
a falar sobre o colar.
Imaginei que seria caro.
Mas não planeei roubá-lo.
Eu acabei de…
Só queria experimentar uma vez.
Tal como Ji-yu fez.
8 DE FEVEREIRO DE 2027
-Quando faz 20 anos?
-Sim.
Não, isso é uma loucura.
Está a fazer 20 anos?
Vamos lá. Três anos vão passar a voar.
Por isso, por favor, guarde-o em segurança até lá.
Ok.
Por isso vou mantê-lo bem até lá.
Ah, espere.
Deixe-me ver mais uma vez.
Aqui.
Ficou-lhe muito bem.
Parabéns por ter iniciado o ensino secundário.
Obrigado.
Sim, acabei de chegar a casa.
Esqueci-me do código de vestimenta.
Vou buscar a minha gravata rapidamente.
Então o Sr. Hyun entrou de repente.
Entrei em pânico e depois desmaiei.
Assim como hoje.
Como hoje?
Sim, tal como hoje.
Hwa-jin.
Está bem?
Mas não consegui responder.
Porque desmaiei novamente.
Hwa-jin.
Não acontece muito,
mas acontece às vezes.
Sabe quando está meio adormecido
e simplesmente não consegue acordar, por
mais que tente?
Foi isso que senti.
Hwa-jin.
Eu vi o que vocês os dois fizeram.
-Não é o que pensa.
-Do que é que está a falar?
Não é nada do que pensa.
Houve um acidente como hoje,
e eu estava preocupado com ela--
Eu disse que vi tudo!
Eu vi isso.
Então Ji-yu deve ter visto que
e incompreendido.
Incompreendido? Incompreendido o quê?
Não importa.
Depois entrou
quando estava a experimentar o colar,
e depois desmaiou?
Sim.
E então?
O que aconteceu depois?
Hwa-jin, estás bem?
Senhor.
Consegue ficar de pé?
Sim.
Eu não roubei.
Pensei que ele não acreditaria
se eu lhe explicasse porque estava a usar aquilo.
Por isso, pensei em pegar nele
e guardá-lo de volta mais tarde.
-Deixe-me levá-lo ao hospital.
-Não, estou bem.
Estou mesmo bem.
Isso acontece de vez em quando.
O médico disse que também está tudo bem.
É chamado
algo vasovagal.
Parece uma doença grave,
mas é apenas um desmaio.
Tem a certeza de que está bem?
Estou totalmente bem agora.
Foi por isso que voltei
para o closet
dizendo que tinha deixado lá o meu telefone.
Era para colocar o colar de volta.
É verdade.
Espera que eu acredite nisso?
É verdade. Por favor, acredite em mim.
Disseste a Ji-yu
que era para encontrar o pendente que tinhas perdido.
Isso foi
apenas uma desculpa.
Pediste-lhe para devolver o pendente,
e Ji-yu recusou.
Depois tentou tirar-lhe o objeto,
o que levou ao acidente.
Então sobre o que é que você e ele conversaram
no parque de estacionamento
quando recuperou o pendente?
Estacionamento?
Ele devolveu-lhe o pendente
no estacionamento.
Recebi o pendente de volta
do Secretário Shin, não do Sr. Hyun.
O quê? Secretário Shin?
Aqui.
Esqueci-me de devolver.
Ele quer devolver-lhe isso.
Certo.
Queres que te leve para casa?
Sim, só me quero trocar primeiro.
Qual é o endereço?
É perto daqui.
Edifício A, Urban Tree,
82 Gyojeong-ro, Haseong.
Assim, foi ao Secretário Shin
que entregou o pendente.
Eu percebi mal.
Pensei que fosses tu.
Perdão?
Então pediu ao seu amigo
para vender o colar?
Lamento.
Precisava urgentemente de dinheiro.
E está a pedir-me
para ajudar a libertar o amigo
que foi preso por o vender.
Sim, bastaria dizer que era um presente
.
Por que razão devo?
Porque é que eu deveria mentir só para te ajudar?
Farei tudo o que puder
para retribuir o seu favor.
Como?
Com dinheiro?
Tem dinheiro?
Neste momento não,
mas vou pagar-te de alguma forma.
Eu farei tudo o que me disser.
Qualquer?
Farei tudo o que quiser que eu faça.
Então por favor…
Por favor, tirem o U-yeong daqui.
Está grávida, certo?
Sim.
Mas e então?
Quem é o pai?
Quem é o pai do bebé?
Vou sair primeiro.
Vai chover hoje.
Não se esqueça do seu guarda-chuva.
É o verdadeiro caril indiano, o seu favorito.
Não peça comida para entrega como da última vez.
Leve ao micro-ondas durante dois minutos,
retire, mexa
e leve ao micro-ondas por mais um minuto.
Assim, aquecerá uniformemente e terá um sabor melhor.
Não se esqueça de comer isto também.
Ou está a irritar esses caras.
ENTREGA DE FRANGO
-Ainda não comeu, pois não?
-Não, ia comer.
Estava prestes a aquecer o caril no micro-ondas.
Não, não coma isso.
Porque não?
Poderia esperar um pouco?
Vamos comer juntos.
Vá lavar-se.
Vamos lá. Coma.
Hoje é o aniversário de alguém?
Data de nascimento?
Porquê?
Não acha que isso é um pouco demais?
Não é muito.
Se eu não estivesse tão ocupado,
Poderia facilmente fazer uma dúzia de acompanhamentos.
Neste momento,
consegui preparar uma refeição inteira rapidamente.
O que acha? Gostou?
Sim, é saboroso.
Mas isso é definitivamente demais.
Olha só para mim.
Sinto-me tão perdida na mesa.
Gang-myeong, és tão doce.
Mas
certifique-se de que é só para mim.
Não seja assim com outras raparigas. Ok?
-O que está a dizer?
-"O que é que está a dizer?"
Não faça isso.
Tudo bem. É porque era muito giro.
Aqui. Pegue num pouco de cavala. Você gosta.
Eu já estava a comer.
Não vês que estou a ficar gordinho aqui?
O seu pai costumava dizer isso muito.
Você lembra-se disso.
Claro.
Tudo o que ele disse
e cada brincadeira que ele fez comigo…
Lembro-me de todos eles,
embora tivesse apenas sete anos.
Lembre-se de mim também, ok?
O que é que está a falar?
Estou com inveja.
Ficarei com ciúmes se não se lembrar de mim
como se lembra do seu pai.
Isso não vai resultar. Devia tomar uma cerveja.
-Posso?
-O álcool é o melhor remédio para o ciúme.
O meu filho é tão inteligente.
Dê-me um segundo.
Obrigado.
ASSISTENTE LIM HYUN-GYO
Alô? Que horas são?
Trabalho?
Sim, é trabalho.
Estou a jantar com o meu filho.
Porque não nos encontramos outra hora?
Mais tarde, falaremos sobre isso mais tarde.
Isso é giro.
Provavelmente porque o meu filho entornou.
Tem a certeza de que não precisa de ir?
A cerveja que o meu filho me serviu
sabe tão bem.
Deve ser ainda melhor
se eu beber com ele.
Mal posso esperar.
Não disse para não crescer depressa?
Com todas as coisas boas que fez,
fez a sua parte como filho.
Depois, quando fizer 20 anos,
beba cerveja, arranje uma namorada…
Faça o que quiser.
És tão inconstante.
Ah, já me esquecia.
Fiz japchae
e esqueci-me de o colocar na mesa.
Dá-me um segundo. Continue a comer.
Mãe, recebeu uma mensagem.
Vou para sua casa agora.
Não vai demorar muito.
Droga.
Eu tornei-me
tão fora de forma.
Eu disse depois,
mas até veio a minha casa.
O que é tão urgente?
Ouvi dizer que desistiu.
Pensei que podíamos tomar uma bebida
já que ficamos os dois de fora.
O que queres dizer?
Cha Su-yeon totalmente
esfaqueou-me nas costas.
O que é que está a falar?
Não compreendo.
Ela perguntou-me
para bloquear o ato especial
e reverter a posição do nosso partido.
Então assumi a responsabilidade.
Vá lá, não me olhe dessa maneira.
Durante toda a minha vida,
vivi na sombra dos outros.
Então quis entrar
na luz por uma vez.
É por isso.
Em troca
da inversão da posição do partido,
o que é que ela exigiu?
Se ela o fizesse, eu não ficaria tão chateado.
Bem…
Pelo menos provei a minha influência
invertendo a posição do partido.
Então estava a pensar usar isso
para eleger alguns deputados
nas eleições gerais.
Depois, ela apunhalou-me pelas costas,
usando isso como desculpa.
Você acredita nisso?
As próximas eleições gerais
e presidenciais?
Teve um sonho muito grande.
Refletir sobre isso só me perturba mais.
Eu sou
vai
retribua o favor.
Qual é o seu plano?
Vieste falar comigo,
então deve ter um plano.
Cha Su-yeon
tem informações sujas
sobre muitos dos parlamentares do meu partido.
Ela como que herdou isso
do pai dele.
Só preciso de arranjar o livro-razão.
O que o faz pensar que o vou ajudar?
Vamos lá. Também foi demitido.
Quando estava
prestes a juntar-se ao Gabinete.
Deve haver algo que queira
tirar da frustração.
Porque não se junta ao meu grupo?
Podemos unir-nos e recomeçar.
Se conseguirmos convencer
os deputados com o livro-caixa,
podemos obter
o ato especial foi aprovado?
O ato especial Do Tae-hun?
Pode reverter a posição do partido novamente?
Espera.
Também queria o ato especial?
Porquê?
Não era isso que o presidente eleito queria?
Foi por isso que lhe propus
que iria mudar a posição do meu partido.
Mas ele continuou a enrolar. Nossa.
Pediu-lhe em casamento,
mas ele não aceitou?
Foi por isso que acabei assim.
Numa situação em que cada segundo importa,
demorou um tempo para pensar.
Foi assim que Cha Su-yeon me conquistou.
Droga.
Está a dizer que o presidente eleito
não aceitou realmente a sua oferta.
Estou a dizer-lhe.
É péssimo a aproveitar o momento certo.
Ele é impotente perante isso.
Então só precisa do livro-razão?
Posso mudar a posição do meu partido usando isto.
Mas há mais uma coisa
precisamos de considerar.
O que é?
Há alguns dias, Cha Su-yeon começou
colocando as pessoas do seu grupo do lado dela.
Pense nisso. Mudo a posição do meu partido,
e os parlamentares do seu partido
acabam por desistir.
Isso pode realmente acontecer.
Eu próprio cuido disso.
Manterei os votos dos membros do partido
sob controlo
e pegue no livro-razão.
Mesmo?
Secretário Shin,
está pronto para dar tudo de si.
Gostei. Você é feroz.
Meu Deus.
XAMÃ SEON
Desculpa.
Olá?
Já entrou em contacto com Hwa-jin?
Secretário Shin, por favor ajude-me.
Por favor ajude o meu irmão.
DELEGACIA DE POLÍCIA DE HASEONG
Ok, para resumir o que disseste,
não se lembra
onde nem como conseguiu o colar.
Está me ouvindo?
Nem se lembra disso
, mas vendeu-o a Jang Hong-seok por 3 milhões?
Ainda não recebi o dinheiro.
Ele deveria vender--
"Eu pago-lhe
depois de vender os bens roubados." Certo?
Pare, pare!
Olá.
Esqueça tudo o
que foi dito.
A partir de agora, eu decido
o que pode ou não dizer.
Abra a boca apenas quando eu permitir.
É advogado?
Sim, sou.
Sou o representante legal de Seon U-yeong,
Advogado Kang Seon-ho.
"Seon" aqui não significa "gentil".
Significa "cruel".
ADVOGADO
KANG SEAN-HO
O senhor é o advogado que estava na TV.
O advogado de divórcio da Sra. Cha?
Sim, sou eu.
Sou eu, mas agora,
Sou o advogado de Seon U-yeong.
Desculpe. Um advogado famoso não é
propriamente útil para um cliente.
Mas eu fiquei um bocadinho famoso, percebes?
Mas até recusou um defensor oficioso.
Não preciso de advogado.
Enviei uma carta de compromisso
assinada pela Sra. Seon Su-mi.
Eu não preciso de ti.
Ouça, Sr. Seon.
Eu disse: não quero um advogado!
Sou alérgico a advogados.
Detetive.
Pode dar-nos dez minutos?
Não preciso de ti aqui. Cai fora.
Estou aqui porque o Hwa-jin pediu.
Só dez minutos, por favor.
Explicarei brevemente o direito
à defesa jurídica ao meu cliente.
O dia inteiro de interrogatório
foi em vão.
Claro, vamos a isso, Sr. Advogado.
Volto daqui a dez minutos.
Explique-lhe os direitos dele.
Olá?
Sou eu, Kang Seon-ho.
Acabamos de nos conhecer no hospital.
Como disseste, Hwa-jin, ele odiou-me
quando eu disse que era advogado.
Um hospital?
O Hwa-jin está doente? Ela desmaiou outra vez?
Vou colocá-lo ao telefone. Vou falar com ele.
Ei, Hwa-jin. Está doente?
Porque está no hospital?
Desmaiou de novo?
U-yeong.
Sim. Está machucado?
Está bem?
Não se preocupe comigo
e faça o que o advogado disser.
Não preciso de advogado.
Basta fazer exatamente o que o advogado disser.
Então será libertado.
Hwa-jin.
Faça o que eu digo.
Ponha o advogado na linha.
Sou eu.
Ele fará o que lhe disser agora.
Por favor, certifique-se
U-yeong é libertado.
Certo, vou tentar o meu melhor.
O senhor Seon, como já disse antes,
a partir de agora, abra a boca
apenas quando eu lhe disser.
Você entende?
Está feito agora.
Felizmente, o ferimento cicatrizou bem.
Apesar de manter os pontos
durante muito tempo,
não há qualquer inflamação.
Desculpe. Tenho andado um pouco distraído.
Eu compreendo.
Vou prescrever-lhe antibióticos,
só por precaução.
Se tiver uma inflamação ou pus,
venha ver-me imediatamente.
Eu vou.
Ah, pois.
Lee Hwa-jin voltou.
Ah, queria perguntar
sobre os sintomas dela.
Ela diz que às vezes desmaia de repente.
Sim. É um sintoma de síncope vasovagal.
O sintoma em si é, de certa forma, uma doença.
Não há nenhum pródromo?
Não, e isso torna tudo mais problemático.
Também não há tratamento.
Geralmente é hereditário.
Por exemplo, se a mãe tem o sintoma,
a filha também tem.
Ouvi dizer que foi internada no hospital.
Ela tem mais
algum problema para além de desmaiar?
Ela está bem.
Estamos a tentar resolver
outro problema.
LEI ESPECIAL
PARA A REINVESTIGAÇÃO DE INCÊNDIO QUÍMICO
Não pode proteger
tanto Su-yeon como o ato especial.
Devia abrir mão de um deles.
O que faria se fosse eu?
Quem escolheria?
Eu já fiz a minha escolha.
MINHA FILHA
Olá?
Está livre para falar?
Sim.
Decidiu não viajar para o estrangeiro.
Pensou cuidadosamente sobre isso?
Eu acredito em ti,
mas estou preocupado com a sua vida escolar.
Está tudo bem?
Pai, pode simplesmente…
não se divorciar?
Lembram-se que eu gostava de triciclo
quando era jovem?
Sim.
Eu lembro-me.
Trazia-o sempre para o seu quarto
antes de dormir quando a mãe lhe disse para não o fazer.
Era repreendido toda vez.
Lembras-te do que eu dizia
sempre que a minha mãe me repreendia?
Eu era demasiado jovem para me lembrar disso,
mas tu e a mamã
sempre me provocava sobre isso.
O que disse?
Aparentemente, eu disse que
a nossa família era como um triciclo.
Desde que éramos uma família de três.
E um triciclo tem três rodas.
Disseste que eras igualzinho a nós.
Assim, sempre que encontrávamos um triciclo
nas ruas,
trouxeste a história à tona e provocaste-me.
Nós não o provocamos.
Estávamos orgulhosos de ti.
Assim podemos simplesmente…
continuar a ser um triciclo?
-Ji-yu.
-Quero voltar atrás no tempo.
Para o tempo antes de isso acontecer.
Liguei para dizer isso.
Vou desligar agora.
Olá?
Uau, atendeu a minha ligação rapidamente.
Estava esperando por isso?
Encontrou alguma coisa?
Conheci a secretária da primeira-dama.
Aparentemente, a primeira-dama conheceu a sua mulher
em sua casa há cinco anos.
Felizmente, a secretária manteve
um diário completo.
Era dia 10 de janeiro. Ela tinha a certeza disso.
Naquele dia,
no carro a caminho de casa
de conhecer a sua mulher,
o presidente e a sua mulher
discutimos encontrá-lo pessoalmente.
-Vais encontrar-me?
-Sim.
O presidente queria conhecê-lo,
mas a primeira-dama impediu-o,
dizendo que Cha Su-yeon não deixaria que isso acontecesse.
É assim que fazem sempre as coisas,
aparentemente.
Se tiverem alguma diferença de opinião,
seguem o que diz a Primeira Dama.
No início não tinha a certeza,
mas foi mais ou menos nessa altura que
lhe coloquei o dispositivo de escuta.
Eu revi os meus registos de transações
por volta dessa altura.
Encontrei um registo da transferência que fiz
para comprar o velho grampo.
Ela começou a incomodar-me
logo depois de ela ter feito um acordo
com o presidente.
Confiou-me este trabalho
sabendo de tudo desde o início, não?
Não.
Quando alguém incomoda alguém,
geralmente significa que há um problema.
Como quando alguém tem um caso
ou é suspeito de ter um caso.
Não tivemos esses problemas.
Depois,
pode ter havido um problema
com o acordo que ela fez com o presidente.
Não foi porque não confiasse nele.
Foi porque não conseguia confiar
Hyun Min-cheol como político.
Eu não estava a monitorizar o meu marido.
Eu estava a monitorizar os políticos
que abordou o político Hyun Min-cheol.
Eu estava a protegê-lo deles.
Porque o meu marido é político,
e eu sou a sua esposa, e ao mesmo tempo,
seu parceiro político.
Em vez de me monitorizar, ela estava
monitorizar o presidente e a sua esposa
que tentaram aproximar-se de mim?
De acordo com o que ela disse,
ela estava a proteger-me deles?
Pedi à Secretária Bang o seu diário.
Uma cópia, pelo menos.
Terei pistas mais conclusivas
quando ler isto.
Compre o diário.
Preciso de ler o diário agora mesmo.
Quando é que vai libertar U-yeong?
Ser paciente.
Eu farei o que quiser.
Certifique-se apenas de cumprir a promessa.
A promessa de que farás tudo o que eu disser.
Certo, vou cumprir a minha palavra.
Fique no hospital por enquanto.
Vou contratar um cuidador para si.
Eu não preciso de uma.
Não estou aqui porque estou doente.
Certo, pois.
A Sra. Cha.
Posso fazer uma pergunta?
Como é ser mãe?
Está tudo bem?
para alguém como eu ser mãe?
Não sou rico nem educado
como você.
Alguém como eu está habilitada para ser mãe?
Não existe essa qualificação.
Também não pode aprender a ser um.
Mas uma coisa é certa.
Se planeia dar à luz o bebé,
não duvide de si próprio.
Quão ansioso ficaria o bebé
se soubesse?
Se vai ter isso,
não deixe o seu bebé ansioso.
Obrigado.
É delicado.
Faz cócegas! Pare.
Você pressionou a minha cabeça primeiro.
-Pare.
-Você começou.
É realmente delicado!
Sai. Preciso de usar o banheiro.
Devo fazer a entrevista do MBS amanhã?
Amanhã?
Não foi no dia 17?
Amanhã é dia 17.
Amanhã é dia 17?
Não é o sétimo?
Nossa senhora.
Como pôde confundir o dia em dez dias?
KIT DE TESTE DE GRAVIDEZ
O que está errado?
Está a agir de forma estranha.
O que aconteceu?
Alguém como eu pode…
dar à luz uma criança e tornar-se mãe?
Quando é que a minha mãe morreu por minha causa?
Posso realmente fazer isso?
Se a minha mãe não me tivesse dado à luz,
não terá sido criticada
por dar à luz fora do casamento.
E ela não teria morrido daquela maneira.
Como posso ter um filho e ser mãe?
Como é que alguém como eu pode…
Por que razão diria isso?
Será uma boa mãe.
Enche-me sempre o saco,
dizendo faça isto, não faça aquilo.
Preocupa-se sempre comigo,
perguntando se comi ou se estou com frio.
É isso que uma mãe faz.
E é isso que me fazes sempre.
É nisso que é melhor.
Tu és
mais que qualificado.
Por isso não se preocupe.
Obrigado.
Ui, já é tarde.
Porque é que não vai comer alguma coisa?
Eu também estou com fome.
O meu estômago está a roncar.
É assim que vai jogar?
Perdão?
Muito bem, vamos.
Bondade.
Bem…
Ótimo. Está a ir muito bem.
Estamos a começar a trabalhar bem juntos.
Durante quanto tempo o fazemos?
Certo, vou facilitar-
lhe a compreensão.
O polícia é um agressor.
E nós somos?
Defensores.
Ele atacar-nos-á sem parar
e temos de suportar isso.
Até quando?
Um superior dará uma ordem.
Um superior?
Quem?
Cha Su-yeon?
Sim. O que tem?
Só tenho um mau pressentimento em relação a isto.
As coisas complicam-se quando ela está envolvida.
Já agora,
Porque odeia tanto os advogados?
O seu processo diz que era menor de idade
e que foi a sua primeira infração,
mas o senhor recusou-se a procurar ajuda
de um advogado até ao fim. Por quê?
ANO 2022
Não.
Acordar.
Abra os olhos!
Olá.
Consegue se sentar?
Está bem?
Consegue ouvir-me?
Digamos
Roubei a motocicleta.
Digamos que andei nele.
-Você? Por quê?
-Desmaia o tempo todo.
Não pode sobreviver no reformatório.
Eu irei em seu lugar.
U-yeong.
Por que razão recusou ajuda?
Deve ter um motivo.
Vou exercer o meu direito
para defesa jurídica.
O que queres dizer?
Não quero falar sobre isso.
Entendi?
Se não quiser, não há nada que possa fazer.
O que quer comer?
Coreano? Chinês?
Quero uma dose grande.
Chinês, pois.
Grande jjajangmyeon? Jjamppong grande?
Caramba.
Faz-me sempre pensar duas vezes.
O que devo comer?
Secretário Shin.
Como foi?
As coisas resultaram.
A Sra. Cha enviou um advogado.
Um advogado?
Sim. Bem…
Ah, é ele.
Como foi?
U-yeong será libertado?
Ainda não. Acabámos de jantar.
A investigação ainda não terminou.
Conversaremos novamente mais tarde.
Deixando isso de lado,
o que te traz aqui?
Bem, liguei-lhe a pedir ajuda
antes de entrar em contacto consigo.
Finalmente conhecemo-nos.
Advogado Kang Seon-ho.
Você conhece-me.
Secretária Shin Hae-rin.
Você também me conhece.
Como pode ver.
Encontrar-nos-emos na esquadra
antes de ir ao tribunal.
Em termos de procedimento, esta é a ordem correta.
Podemos nós
tem uma palavra?
Tenho dez minutos. Tudo bem?
Já chega.
Desculpa.
Olá?
A Sra. Cha veio.
Ela está com o presidente eleito.
Eu queria muito conhecer-te.
Eu tenho uma pergunta.
O que é?
Você vai primeiro. Você veio até aqui.
Lee Hwa-jin.
Ela está grávida.
O que vai acontecer
se as notícias disserem que o bebé é seu?
Vai negar, é claro.
Mas Lee Hwa-jin apresentar-se-á pessoalmente.
E diga que o bebé é seu.
Que o bebé
é seu filho ilegítimo.
Tu…
A sua primeira aparição no noticiário
é como as pessoas se lembram de si.
Assim como se lembram de si
como um sobrevivente de um incêndio,
as pessoas lembram-se de mim
das notícias quando tinha sete anos.
Um filho ilegítimo de Cha Jin-taek
e a sua amante.
A mãe dela matou-se,
e só depois disso
foi adotada pelo pai.
A semente do infortúnio.
Esta é a primeira memória que as pessoas têm de mim.
E agora que me tornei a Primeira Dama,
Descobri que o meu marido, o Presidente,
tem um filho ilegítimo.
Não é um destino cruel?
Parar.
Uma menina que foi amaldiçoada desde o nascimento
e não consegue escapar ao seu infortúnio.
O que queres?
Para voltar…
para o tempo
antes de inventar o ato especial.
Vais-me parar até ao final?
Fez o melhor que pôde.
Então,
Pare aqui.
É isso que quer?
Você até desenterrou
as suas memórias dolorosas
que o atormentaram
e tive um filho falso ilegítimo,
porque queres que eu pare?
Responda-me.
Sim.
Quero que voltemos
como se nada tivesse acontecido.
Porque não aconteceu nada.
Há outra forma
de libertar U-yeong.
Já vi isto antes.
Um cofre no balneário.
Uma palavra minha
e estarás acabado, Hyun Min-cheol!
Quer ameaçar os deputados
e obrigá-los a votar a favor?
Devia parar aqui.
Quem o impedir é o culpado.
Qual é a verdade que te faz ter medo
de ir tão longe?
Eu não ligo
desde que eu possa impedir o ato especial.
Tradução da legenda por: Sunyoung Baek
Yeeun Kim